果然會變成這樣啊
不過 也就這樣了
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
你說姬子有些奇怪
應該說是奇怪 還是冷淡呢
姬子 關於樂隊的事
我正吃飯呢
也是
那個 關於樂隊的事
你先去洗澡吧
姬子 關於樂隊 咦
姬子 關於樂隊的事
已經很晚了 明天再說吧 晚安
嗯 晚安
難道說
她進入倦怠期了
遭遇離婚危機了嗎
我們沒有結婚啊
反應好普通
不過 狐丸去狂怒那裡的時候
她的樣子也的確有些奇怪呢
感覺跟平時的姬子不太一樣
是嗎
過段時間就會好的吧
會嗎
會的
然後我們的樂隊就終於要開始活動了
那個 狐丸小姐為什麼突然要加入樂隊呢
我第一次跟大家合奏的時候
感覺心情都特別閃亮
後來又接觸到了各種各樣的音樂
DOKOYUBI成員們的聲音很和諧 很震撼
狂怒成員們的聲音 相互競爭著湧入心間
我就想 自己該怎麼辦呢
我有大家 我想跟大家一起把音樂做得
做得
那個 我也不太清楚
總之就覺得只要跟大家在一起 就能變得非常耀眼
所以
我想跟魯芙優還有黛露敏一起組樂隊
狐丸
黛露敏也想跟大家一起組樂隊
我也是
還有
姬子對吧 那當然
主音吉他是樂隊不可或缺的要素
得讓姬子感受到狐丸的這份熱情啊
我想到了一個辦法
今天吃醃金槍魚蓋飯哦
怎麼了 突然吃得這麼豪華
是嗎
我覺得姬子可能是太累了
這時候需要補充營養 好好休養
你要多吃點 多補充點營養哦
還有披薩味的薯片哦
姬子喜歡這個對吧
還有金槍魚中腹刺身哦
和蓋飯重了吧
我開動了
多謝款待
太好吃了 我都吃撐了
然後要好好睡一覺
晚安 姬子
晚 晚安
營養豐富的晚餐再加上充足的睡眠
這樣姬子就會重振精神了吧
然後就能說樂隊的事了
狐丸
早上好 姬子
早上好
時間不要緊嗎 新的打工是從今天開始吧
打工
我出門了
路上小心
沒有變化嗎
嗯 姬子雖然說很好吃 很開心
但感覺還是不太對
那大家一起去好好玩一場怎麼樣
玩
在愉快熱鬧的氣氛裡
姬子 我們組樂隊吧
行吧
好像啊
狐丸的聲音就是好聽啊
能聽出來非常有感情
對吧 姬子
可能吧
謝謝
這簡直就是為了樂隊而存在的聲音吧
主唱就好比「樂隊」的精華部分呢
「樂隊」
到我點的了
虧我們拼命給你遞暗號
對不起
明月燃 路見端
燭映雪 洞中閃
歌舞盡歡今宵宴
祭鼓鳴起奏樂歡
姬子唱歌果真厲害啊
我陷入了感動的旋渦
大家誇得太過頭了吧
才沒有呢
是啊是啊
大家唱得也很好啊 沒有太大差別的
沒有沒有 明顯姬子更好
抱歉 我去趟洗手間
姬子
我果汁喝多了
我先回去了
姬子
唱歌真的好開心啊
不能光顧著開心吧
啊 樂隊的事
計劃又失敗了
不過還是有調節到情緒的 應該吧
別這麼看我啊
我只是正常地在看你而已
你們關係真的好好啊
你喜歡這個樂隊嗎
嗯 這樂隊的歌不錯
以海為主題 非常振奮人心
想聽
家裡有 回頭就借你
姬子
沒事
那個
我進去看看 你先回去吧
姬子到底是怎麼了呢
狐丸
你沒事吧
沒事
難道累了的不是姬子 是狐丸
我一點都不累的
那就好
不過一直這樣 事情也不會有進展
我們今天只是去唱了個K而已
既然這樣 那就來個逆轉操作吧
逆轉操作
音樂少女的旅行
來一場說走就走的旅行
期間我們會有很多能說話的時間
在那樣開放的氣氛下
她一定也會自然地答應樂隊的事
我雖然不覺得姬子小姐會那麼草率
不過脫離日常的感覺的確很重要
旅行就到旅行鎮
我推薦去山間民宿
怎麼回事
到底是誰幹的
這是 事件啊
不
說到開放感 還得是海邊吧
海
海邊不錯
姬子也說過她喜歡海
是嗎 不愧是狐丸 瞭解得真多啊
那就這麼定了
嗯 那我跟她說說
我回來了
歡迎回來
你看到宣傳單了嗎
我們想一起去旅行
抱歉 我就不了
比起海 我更喜歡山
不過姬子 你到了海邊可能心情就會變好呢
那樣的話
我不是說了更喜歡山嗎
我去錄音室練習了
姬子
都市傳說
好慢啊
我想跟她好好談談
不然的話
姬子忘帶吉他了
姬子 她今天沒來啊
等等 發生什麼了嗎
你說姬子不見了
嗯 她出門前說要來錄音室
可是她沒有來
到底發生什麼了啊
不知道
我是感覺她有些不對勁
但沒想到她會突然失蹤
姬子小姐會去哪 大家有什麼想法嗎
狐丸覺得呢
不知道
竟然不知道 我們當中就屬你跟她走得最近了吧
我對姬子一無所知
還有誰比較瞭解姬子小姐呢
你們問我姬子會去哪裡
我也不知道呢
怎麼會這樣
話說你們剛才在這進進出出的 怎麼了
搞得像姬子失蹤了一樣
她就是失蹤了
是嗎
哪裡都好 你能想到什麼地方嗎
再細小的線索都可以
我也不知道啊
不過她寫歌陷入瓶頸的時候 好像會去看海
可是都這麼晚了
狐丸
我為什麼沒發現呢
為什麼又會這樣
找到你了
你怎麼知道我在這
我們問了老大
但那張海報也給了我提示
姬子
你聽我說
放開我
我惹你生氣了嗎
沒有
那
你放開我
你回去吧 魯芙優和黛露敏應該也很擔心你吧
你聽我說 她們都很擔心你
樂隊
樂隊 只有你們三個人就夠了吧
我一直都這麼覺得
你們三個人相處得還算融洽 感覺還不錯
什麼 你為什麼要這麼說
為什麼不跟我好好聊聊
最近的姬子一直都這樣
我剛要講話 你就岔開話題
你為什麼不說話
你不說我是不會知道的
我一點都搞不懂姬子啊
搞不懂
該說搞不懂的人應該是我吧
你突然就消失去打工
回來又突然說要加入樂隊
也太隨便了吧
明明是你說自己不太懂音樂的
這倒也沒錯
可是 我終於明白了
只要跟大家一起組樂隊 就可以變得閃耀無比
我不幹
我討厭跟大家一起
為什麼
那種閃耀的感覺 姬子也記得的吧
正因為有大家在才做得到啊
也因為有姬子這麼厲害的吉他才
又來了 厲害的吉他
嘴上說厲害厲害 這麼說的人現在都不在了
你也和他們一樣
邀請我一起組樂隊 然後又會擅自離開
姬子以前好像遇到過很多事呢
很多事
細節我就不知道了
老大
誰都有不想被人知道的一兩件往事吧
但黛露敏認為 有時也應該面對這些往事
大家都會離開的啊
我也知道大家不想跟我這種人做朋友
明明很懼怕他人 卻又很容易寂寞
經常自顧自地就開始鬧彆扭
可是 我也沒辦法啊
總是被背叛 被疏遠的話
就只能變成這樣了吧
我也不是自願變成這樣的啊
姬子
所以我很討厭這樣
明明已經很努力習慣一個人了
可是 為什麼你總是靠近我
還總是姬子姬子地叫我啊
為什麼要這樣啊 不要管我就好了啊
我是大笨蛋
我光顧著考慮自己的事
結果把姬子晾在一邊了
我真是個大笨蛋
姬子一直都把我的事情放在心上的
收留了無家可歸的我
告訴我很多音樂方面的事
陪我一起找打工 還帶我去看演唱會
還有 還有
不是的 那是
沒錯 姬子非常溫柔 非常帥氣
不是的 那都是你的錯覺
就算你否認 我也會說很多遍的
你非常溫柔 非常帥氣
你好奇怪啊
我這麼麻煩的傢伙 誰應付得來啊
我最喜歡姬子了 我想跟你永遠在一起
我不信
大家都這麼說 最後還是離開我了
我不相信
不要 如果連狐丸都背叛我了 我
對不起
我也讓姬子孤單一人了
可是 我是想跟你一直在一起的
為什麼
這還用問嗎
因為你是姬子啊
我會永遠陪著你的
還好店開張了呢
不過 為什麼是薯條啊
邊看海邊吃薯條就很棒嘛
嗯 好吃
作曲陷入瓶頸的時候 我偶爾會來這裡
發發呆什麼的
好專業啊
你是在笑話我吧
沒有啦
不過 我才知道姬子原來發生過這樣的事
我又沒有說過
以後都跟我說吧 還想聽你講更多
多難為情啊
是嗎 可是我很開心哦
我說你啊
對了 以後我們再一起來海邊吧
我是想一個人靜一靜 才來這裡的
一起來
好好好
唱歌吧
好唐突
我最喜歡姬子唱歌了
不要
要是一起唱的話 就可以
胡蘿蔔
白蘿蔔
大家
都是好朋友
不行 我想不到了
不給樂隊取名的話 就不能參加音樂節了哦
所以我們才會絞盡腦汁地想啊
完全想不出好名字來
不過 為什麼突然對樂隊上起心來了呢
真島姬子小姐請回答
那 那是因為
是因為我跟姬子一起在海邊的那晚
夜晚在海邊 只有兩個人
- 這是事件啊
- 別說了
- 不過 姬子竟然是這種反應 好新奇啊
- MASHIMAFRESH
MASHIMA FRESH
新鮮果汁
難道說 是樂隊名嗎
為什麼只有我的名字 駁回
注：樂隊的名字裡包含了「真島」的讀音
那就稍微改一改
活力棉花糖
活力棉花糖 這個名字從來沒聽過
又可愛又帥氣啊
簡稱就叫MASYUMASYU吧
我覺得不錯
真的嗎
念出口有種奇妙的愉快感 活力棉花糖
好棒的名字啊 姬子
好吧
就這麼定了 這下我們終於能寫音樂節申請書了
申請書 樂隊名 成員
大家真的都同意吧
可以是可以 不過既然要做就要認真哦
黛露敏幹勁十足
我也完全可以
你呢
關於你的狂想曲
嗯 大家一起參加音樂節吧
露娜迪克瞭解
活力棉花糖
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
活力棉花糖 這名字總會讓我忍不住念出來呢
你這麼喜歡啊
可是MASHIMAFRESH也好難割捨啊
所以到底用哪個啊
MASHIMAFRESH
MASHIMA FRESH
MASHIMA MASHIMAFRESH
下一集 閃耀的毅力與深紅之翼
無盡的華爾茲
夠了啦
下一集 閃耀的毅力與深紅之翼
無盡的華爾茲